Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Explanation of a tutorial.
source: Remember that you can see your equipment at all times. Hover over the different items to see their effects. You have the following slots: 1) Your main armor, it serves as your first layer of defence against enemy attacks. As long as it isn't broken it will prevent enemies from equipping any cursed gear on you. 2) Your underwear, it serves as your final layer of defence, it will only be damaged by enemy attacks once all other items are destroyed (or cursed). 3) Your weapon. 4) Your accessory slots. In general you can equip anything here as long as it doesn't have the same type as other accessories. These can only be replaced by the enemy once they are destroyed by them. 5) Any currently attached parasites. 6) UNIMPLEMENTED 7) The currently active crest. 8) Your suggestibility or, if you are hypnotized, the current active hypnotic suggestion.
zh_tw: 請記住，您可以隨時查看您的裝備。將滑鼠停在不同的物品上以查看它們的效果。 每個冒險者都有以下幾個裝備格： 1 .主要護甲，作為您抵禦敵人攻擊的第一道防線。只要它沒有被破壞，就能防止敵人給你配備任何詛咒裝備。 2 .內衣，它作為最後一道防線，在其他所有物品被摧毀（或詛咒）之後才會受到敵人攻擊而受損。 3 .冒險者的武器，它沒有耐久度也不會因為任何類型的攻擊而受損 4 .飾品格。通常情況下，只要與其他飾品類型不同，可以在這裡配備任何飾品。 這些飾品只有在被敵人摧毀後才能由他們替換。 5 .目前附著的寄生蟲。 6 .未完成 7 .目前活躍中的淫紋。 8 .您的心靈暗示程度，或者如果您被催眠了，則是當前生效的催眠圖示。

# Name of a tutorial.
source: Faltering
zh_tw: 瀕死

# Explanation of a tutorial.
source: When an adventurer gets brought to zero HP she won't die immediately. Instead she reaches a faltering state. Any healing will bring her out of this state, though it will hamper her effectiveness for the remainder of the dungeon. However, when she gets hit again while at zero HP, there is a base 15% chance that she will get kidnapped and get removed from your party. This chance increases the more often she falters. But don't worry, you can always rescue your courageous comrade in a later rescue mission. Although she might be a bit damaged if you wait too long.
zh_tw: 當冒險者的生命值降至零時，她不會立即死亡，而是進入一個瀕死的狀態。 任何治療都能使她恢復過來，但會減低其在這個地牢中的能力。 然而，當她在生命值為零時再次受到攻擊時，有15%的基礎機率被綁架並從你的隊伍中移除。 這個機率將隨著她瀕死的次數增加而提高。 但別擔心，在稍後的救援任務中你始終可以拯救你勇敢的同伴。 雖然你過太久才去救她的話，她可能會有些受傷。

# Name of a tutorial.
source: Hypnosis
zh_tw: 催眠術

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like your adventurer has had her suggestibility increased. Higher suggestibility will slightly lower the willpower of your adventurer. More importantly, it will increase the chance of her receiving hypnotic suggestions. These compulsions will sometimes force certain actions during combat. Fortunately, when those trigger the suggestibility of the adventurer will also decrease, and eventually she will be able to shrug of the suggestion.
zh_tw: 哎呀，看起來你的冒險者的心靈暗示程度增加了。更高的心靈暗示會稍微降低你的冒險者的意志力。 更重要的是，它會增加她接受催眠暗示的機率。這些強迫行為有時候會在戰鬥中強制執行某些動作。 幸運地是，當這些觸發時，冒險者的心靈暗示程度也會下降，最終她將能夠擺脫這種影響。

# Name of a tutorial group.
source: Other
zh_tw: 其他

# Name of a tutorial.
source: Lewdest Dungeon
zh_tw: 淫穢地牢

# Explanation of a tutorial.
source: Lewdest Dungeon is about making the most of a lewd situation. Quests will fail or must be abandoned. Heroes will get kidnapped. And when they are, they will get lewded. Progress autosaves constantly, so actions are permanent. The game expects a lot of you. How far will you push your adventurers? How much are you willing to risk their purity in your quest to strengthen the Guild? Will you use their body as a seedbed for profits on the burgeoning parasite market? Will you force cursed maid equipment on them to better clean the barracks? What are you willing to sacrifice to lewd your favorite hero? Thankfully, there are always fresh souls arriving on the stage coach, seeking both adventure and pleasure in the ...
zh_tw: 淫穢地牢是充分利用淫亂環境的遊戲。任務可能會失敗或必須放棄。英雄們可能會被綁架。 而當他們被綁架時，他們將受到淫亂的待遇。進度自動保存，所以行動是永久性的。 遊戲對你有很高期望。你願意讓冒險者走多遠？你是否願意為了強化公會而讓他們承擔失去純潔的風險？ 你是否願意把他們的身體當作寄生蟲市場上的苗床？你是否會強迫他們穿戴受詛咒的女僕裝備，以更好地清潔營房？ 你願意為了讓你最喜歡的英雄變得淫穢而做出什麼樣的犧牲？ 幸好，馬車上總是有新鮮靈魂前來尋求冒險和快樂......

# Explanation of a tutorial.
source: You are playing the web version of Ero Dungeons. This means that some shaders and particle effects are missing during combat, you may also encounter stuttering during fights. Unless impossible, it is highly suggested that you play the downloadable version instead.
zh_tw: 您正在玩網頁版的Ero Dungeons。 這意味著在戰鬥中可能會缺少一些着色和粒子效果，您也可能遇到卡頓現象。除非沒辦法，否則強烈建議您改為下載版本來遊玩。

# Name of a tutorial.
source: Levelling Up
zh_tw: 升級

# Explanation of a tutorial.
source: Your adventurers belong to a specific class. Each class has four levels. To levelup you need to fulfil development goals which are listed in the adventurer information panel. The higher the level, the more goals need to be completed and the harder those goals are. Higher level goals cannot be completed in lower level dungeons. When you levelup you get access to more moves, more health and some class specific bonusses. Once you reach level four you gain a permanent bonus that you'll keep even when switching classes.
zh_tw: 你的冒險者有自己的職業。每個職業有四個等級。要升級，需要完成在冒險者資訊面板中列出的發展目標。 等級越高，需要完成的目標越多，且這些目標更難達成。 較高等級的目標無法在低等級地牢中完成。 當你升級時，可以獲得更多技能、更多生命值和一些特定職業的額外加成。一旦達到第四級，將獲得一項永久性加成，即使切換職業後也能保留此加成。

# Name of a tutorial.
source: The Lewdest Dungeon
zh_tw: 最淫穢的地牢

# Explanation of a tutorial.
source: UNDER CONSTRUCTION
zh_tw: 建設中

# Name of a tutorial group.
source: Mods
zh_tw: 模組

# Name of a tutorial.
source: Installing
zh_tw: 設置

# Explanation of a tutorial.
source: All mods should be uncompressed before installation and installation should be done after exiting the game. On Windows: Drag the folder containing the mod you want to install into the ‘mods’ folder, which is found in the same folder as the Ero Dungeons executable (the file that launches the game). On MacOS: The ‘mods’ folder is found in /Library/Application Support/EroDungeons. Launch the finder and with it in the foreground, press the Option key and click on ‘Go’ on the menu bar at the top of your screen. The Library entry is about half way down the drop down list. Click on that to open the library folder.
zh_tw: 所有的模組在安裝前應該先解壓縮，並且安裝後應該重新開啟遊戲。 在Windows上：將包含您想要安裝的模組的文件夾拖放到“mods”文件夾中，該文件夾位於淫慾地牢可執行文件所在的同一個文件夾中（啟動遊戲的文件）。 在MacOS上：‘mods’ 文件夾位於 /Library/Application Support/EroDungeons 中。 啟動 Finder 並將其置於前景，按住Option鍵並點擊屏幕頂部菜單欄上的‘Go’。 Library 項目大約在下拉列表中間位置。 點擊打開資料夾。

# Name of a tutorial.
source: Mod Manager
zh_tw: 模組管理員

# Explanation of a tutorial.
source: The mod you have installed won’t work until it is activated in the Ero Dungeons mod manager. Start the Ero Dungeons app. At bottom left on the launch menu you will see two icons, a gear and a staff. Click on the staff to enter Mod Manager. Each new mod must be activated by clicking on the crest to the right of the mod description once you are in Mod Manager - this only needs to be done once. When installing an update for a mod, it is best to delete the old version before dragging the new version into the ‘mods’ folder.
zh_tw: 你安裝的模組在淫慾地牢模組管理器中預設為不啟動。請開啟遊戲，在啟動菜單的左下角會看到兩個圖示，一個是齒輪，另一個是杖。點擊杖進入模組管理器。 每個新模組都必須在進入模組管理器後點擊描述右側的紋章來啟用 - 這只需要執行一次。 當為某個模組安裝更新時，最好先刪除舊版本再將新版本拖曳至「mods」資料夾中。

# Name of a tutorial.
source: Troubleshooting
zh_tw: 疑難解答

# Explanation of a tutorial.
source: EroDungeons provides an API for installing mods, mods may conflicts with game code, so your mileage may vary. If unexpected things happen after installing a new mod, you can deactivate it by clicking on the mod’s crest in Mod Manager - but if you need support, you will need to contact the mod developer, not the Ero Dungeons dev team!
zh_tw: EroDungeons 提供了一個 API 來安裝模組，模組可能會與遊戲代碼衝突，因此您的體驗可能有所不同。如果在安裝新模組後發生意外情況，您可以通過點擊 Mod 管理器中的該模組徽章來停用它 - 但如果您需要支援，則需聯繫模組開發者，而非淫慾地牢開發團隊！

# Name of a tutorial group.
source: Dungeons
zh_tw: 地牢

# Name of a tutorial.
source: Morale
zh_tw: 士氣

# Name of a tutorial.
source: Moves
zh_tw: 移動

# Explanation of a tutorial.
source: When you hover over your moves you will get a short explanation at the bottom left corner of the screen. The most important parts are the damage range, and the chance to crit. A critical hit does 150% of the highest possible damage. You can also see from which positions you can use the move, and which positions it targets. The information also contains a short description of what the move does. It may seem cryptic at first, but you'll get used to it in no time. For example "Add: ICON", means that the move applies a token, "Forward: 1" means the move moves you one space forward. It's pretty straightforward.
zh_tw: 當你將滑鼠停在動作指令上時，屏幕左下角會顯示簡短的解釋。最重要的部分是傷害範圍和暴擊機率。 暴擊命中造成最大可能傷害的150％。您還可以看到可以使用該動作的位置以及該動作所針對的位置。 這些信息還包含有關該動作功能的簡要敘述。 起初可能不容易理解，但您很快就會適應。例如，“添加：燃燒”表示該動作會添加一個燃燒效果，“前進：1”表示該動作使您向前移動一格。非常簡單易懂。

# Name of a tutorial.
source: Move Selection
zh_tw: 技能選擇

# Explanation of a tutorial.
source: Adventurers can have five active moves during combat. Your adventurer currently has only three moves selected, since she only knew three of them up till now. However, after her levelup, she knows three more. So select two additional moves for her to use in the adventurer information panel. Remember to periodically update your move selection. Some moves are more effective in specific areas and against specific enemies. Some moves are just better, but only available at higher levels.
zh_tw: 冒險者在戰鬥中可以使用五個主動技能。 你的冒險者目前只選擇了三個技能，因為她到目前為止只知道這三個。 然而，在她升級後，她又學會了三個新的技能。 所以請在冒險者資訊面板上再選擇兩個額外的技能供她使用。 記得定期更新你的技能選擇。有些技能在特定區域和特定敵人更有效。 有些技能則是更好，但僅在較高等級時才可用。

# Name of a tutorial.
source: Movement
zh_tw: 行動

# Name of a tutorial.
source: Overencumbered
zh_tw: 背包滿了

# Explanation of a tutorial.
source: Your inventory size is limited, once you exceed it you are overencumbered. While overencumbered you party cannot move until it gets rid of excess items. You can discard items by shift-clicking them. Certain classes and items increase your total inventory size.
zh_tw: 您的背包欄位有限,一旦超過就會過重。 在行李過多的期間，您的隊伍無法移動，直到處理掉多出的物品為止。您可以通過按住 Shift 鍵並點擊物品來丟棄它們。 某些職業和道具會增加您的背包大小。

# Name of a tutorial.
source: Overworld
zh_tw: 主要區域

# Explanation of a tutorial.
source: Here you can select the next dungeon to explore. Dungeons come in different difficulties. Higher difficulty dungeons have harder enemies and more rooms, but they give larger rewards and loot. Different dungeons also have different enemy types that may be easier or harder for your current adventuring party to deal with.
zh_tw: 在這裡，您可以選擇下一個要探索的地牢。地牢有不同的難度。 地牢會有更強大的敵人、更多房間和更多負面效果，但是它們也會給予更豐厚的獎勵和戰利品。 不同的地牢還會有不同類型的敵人，對於您的隊伍來說可能更容易或更難以應對。

# Name of a tutorial.
source: Parasites
zh_tw: 寄生蟲

# Explanation of a tutorial.
source: Oops, it seems like your adventurer was attacked by a parasite. If these creatures manage to attach themselves, they will grow over time. During their growth they will significantly grow more and more impactful. A fully grown parasite can be annoying but might have some advantages and the adventurer can form a symbiotic relationship with it. Of course, if you prefer to get rid of this unwelcome visitor, you can go to the Nursery to have it extracted. At the same time, there are many wealthy mages in the Human Realms that don't mind paying for full-grown parasites, so you might want to wait a while before extracting it.
zh_tw: 哎呀，看起來你的冒險者遭到了寄生蟲的襲擊。如果這些生物成功附著在身上，它們會隨著時間成長。 在成長過程中，它們會大幅削弱冒險者的力量。但是一旦寄生蟲完全成熟，可能會帶來一些好處並與冒險者形成共生關係。 當然，如果你想要擺脫這個不受歡迎的訪客，你可以去培育場將其取出。 同時在人類領域會有很多富有的法師願意支付高價購買已經成熟的寄生蟲，所以你可能想等它成熟再取出它。

# Name of a tutorial.
source: Death
zh_tw: 死亡

# Explanation of a tutorial.
source: Some events can kill or otherwise permanently remove a character from your guild. Unlike faltering or kidnapping, these events are extremely rare and can always be avoided by paying close attention to your surroundings.
zh_tw: 有些事件可能會導致一個角色永久離開你的公會，甚至死亡。 與瀕死或綁架不同，這些事件非常罕見，並且始終可以通過密切注意周圍環境來避免。

# Name of a tutorial.
source: Provisions
zh_tw: 補給品

# Explanation of a tutorial.
source: Before you start a dungeon exploration, you can first buy provisions. These are used both inside the dungeon to keep morale and health high. They can also have interactions with curios, and some of them can be used during combat. Every adventurer can use a provision during her turn and still perform a move afterwards, so don't sleep on them!
zh_tw: 在開始地牢探險之前，你可以先購買補給品。這些補給品在地下城內用於保持士氣和健康狀態良好。 它們還可以與一些事件產生互動，其中一些還可以在戰鬥中使用。 每位冒險者都可以在自己的回合中使用一次補給品，然後再執行動作指令，所以不要忽視它們！

# Name of a tutorial.
source: Quirks
zh_tw: 怪癖

# Explanation of a tutorial.
source: During their adventures, your adventurers will gain both positive and negative quirks. You can view the specific effects in the adventurer information panel. The adventurer can have at most five quirks of each type, any additional ones will overwrite previous quirks. Over time, at most three positive respectively negative quirks can get locked in. Locked quirks will not be replaced by new ones. In general, adventurers will gain new quirks at the end of a dungeon run. The quirks they gain depend on the personality of the adventurer (and some luck). At the same time, quirks influence the personality of the adventurer as well as the development goals she gets. You can remove negative quirks, or lock in positive ones at the Mental Ward. Removing locked quirks is a lot more expensive.
zh_tw: 在冒險過程中，你的冒險者將獲得正面和負面的怪癖。你可以在冒險者資訊面板中查看具體效果。 正面和負面的怪癖最多可各擁有五個，任何額外的怪癖都會覆蓋之前的怪癖。 隨著時間推移，最多可以固定三個正面和負面的怪癖。固定的怪癖不會被新的取代。 一般情況下，冒險者在地城探索結束時會獲得新的怪癖。他們所獲得的怪癖取決於冒險者本身性格（以及一些運氣）。 同時，這些怪癖也影響著冒險者自身性格以及其成長目標。 你可以在精神病院中消除負面怪癖或固定正面怪癖。消除已固定的特徵要花費更高價格。

# Name of a tutorial.
source: Rescue Missions
zh_tw: 救援任務

# Explanation of a tutorial.
source: One of your adventurers has been kidnapped, but don't worry you can stage a rescue mission. Just expand the panel to the left of the map view and select the poor victim. But wait, the longer you hold off on rescueing her the easier it will be. Of course, she will also get corrupted more by her captors, but that may be a sacrifice you're willing to make. You can also abandon her. There are plenty adventurers that can take her place. She knew what she signed up for after all. This place has no use for the weak.
zh_tw: 你的其中一位冒險者被綁架了，但別擔心，你可以進行救援任務。只需展開地圖左側的面板，然後選擇可憐的受害者。 但過個幾天再去解救她會變得更容易。當然，她也會被囚禁者腐化得更嚴重，但這可能是你願意付出的犧牲。 你也可以放棄她。有很多其他冒險者可以取代她。畢竟，她知道自己報名時要承擔什麼風險。弱者在這裡毫無用處。

# Name of a tutorial.
source: Retreating
zh_tw: 撤退

# Explanation of a tutorial.
source: Be aware that you can retreat from a dungeon run at any time, just press the button with the flag at the bottom of the screen. You will forfeit any rewards from the dungeon, and won't complete any development goals from it. However, you keep all collected loot, and you won't risk losing your party members. You will also be given the possibility to retreat from combat once you lose a party member. Of course, you'll most likely ignore this opportunity and see your entire party wiped, that's just how it goes.
zh_tw: 請注意，您可以隨時從地牢中撤退，只需點擊螢幕底部的旗幟按鈕。您將不會獲得地牢的完成獎勵，並且不會完成任何關於地牢的冒險者發展目標。 然而，您將保留所有收集到的戰利品，並且不會有失去隊伍成員的風險。 一旦失去一名隊伍成員，您在戰鬥中也有可能選擇撤退。當然了，您也能忽視這個選擇，然後看著整個隊伍被擊敗。

# Name of a tutorial.
source: Saves
zh_tw: 抗性

# Explanation of a tutorial.
source: Some moves indicate a save. There are three variants of this: Reflex, Fortitude, and Willpower. In these cases the height of that stat is the percent chance that the enemy will resist the move. For example, if the enemy has 20 WIL, and you have a move that targets a WIL save, any effects below that save have an 80% chance of happening.
zh_tw: 有些技能效果會被不同的抗性所抵抗。這裡有三個不同的類型：反射、堅韌和意志。 在這些情況下，該屬性的數字代表了敵人抵抗該招式的機率。 例如，如果敵人的意志為20%，而你使用一個針對意志的招式，該效果有80%的機率成功。

# Name of a tutorial.
source: Tokens
zh_tw: 狀態效果

# Explanation of a tutorial.
source: During combat, buffs and debuffs are handled with "tokens". These are shown as small indicators below the healthbar and confer advantages or disadvantages to the player. For example, that token on the ratkin warrior is called a Block+ Token, it applies a 75% damage reduction to the next attack targetting her. Tokens will go away after time, or whenever they are triggered. Hence, attacking the ratkin will remove the token, as will waiting three turns for it to disappear on its own. Be sure to hover over any new tokens you see, as they are an important part of combat. You can view a complete overview of all tokens in the Glossary, right next to where you can review all these tutorials.
zh_tw: 在戰鬥中，增益和減益效果使用「小圖示」來處理。這些圖示顯示在血條下方處，給玩家帶來優勢或劣勢。 例如，鼠人戰士身上的那個圖示被稱為「格擋+」效果，對下一次受到的攻擊有75％的傷害減免。 效果會隨著回合結束而消失，或者當其觸發時也會消失。 因此，攻擊鼠人將移除該效果，或是等待三回合後也會自行消失。 盡量將滑鼠停留在您看到的任何新狀態上，因為它們是戰鬥中重要的一部分。 您可以在詞彙表中查看所有狀態效果的完整描述，在那裡您可以查閱所有這些教學。

# Name of a tutorial.
source: Unlimited Equipment
zh_tw: 無限裝備

# Explanation of a tutorial.
source: When you accrue at least four pieces of the same gear, this equipment becomes unlimited. This saves some space and will help you gear up your adventurers faster. Cursed equipment only counts towards these four pieces once it has been uncursed. Unlimited equipment will also no longer show up as loot, but is instead replaced with gold.
zh_tw: 當你累積超過四件相同的裝備時，這些裝備將變為無限。這樣可以節省一些空間，並幫助你更快地武裝冒險者們。 詛咒裝備只有在解除詛咒後才算入這四件中。無限的裝備也不再以戰利品形式出現，而是被金幣所取代。

# Description of an enemy.
source: Alraune are widespread around the northern swamps. They have a multitude of vines to extract nutrients from the soil, though they can also use it to attack their enemies.
zh_tw: 愛娜溫廣泛分佈在北部沼澤地區。它們有許多藤蔓可以從土壤中提取營養，但也可以用來攻擊敵人。

# Name of an enemy.
source: Common Alraune
zh_tw: 常見的愛娜溫

# Name of an enemy.
source: Big Alraune
zh_tw: 大型愛娜溫

# Name of an enemy.
source: Devout Alraune
zh_tw: 愛娜溫虔誠者

# Name of an enemy.
source: Alchemical Alraune
zh_tw: 愛娜溫化學家

# Description of an enemy.
source: Alraune can also use their roots to extract nutrients from living creatures. This is how the alraunes absorb the lustful energies that they require.
zh_tw: 愛娜溫也可以利用它們的根從活物提取養分。這就是愛娜溫吸收所需的淫欲能量的方式。

# Name of an enemy.
source: Huggable Alraune
zh_tw: 愛娜溫擁抱者

# Name of an enemy.
source: Alluring Alraune
zh_tw: 誘人的愛娜溫

# Name of an enemy.
source: Maternal Alraune
zh_tw: 愛娜溫交配者

# Name of an enemy.
source: Horticulturist Alraune
zh_tw: 園藝家愛娜溫

# Name of an enemy.
source: Warrior Alraune
zh_tw: 愛娜溫戰士

# Description of an enemy.
source: The corrupted bats in the Northlands use hypnosis to captivate their prey. The helpless victim is then brought back to the bats' nest and slowly sucked dry. The bat will also periodically drain blood.
zh_tw: 被腐化的北地蝙蝠使用催眠來迷惑獵物。 無助的受害者隨後被帶回到蝙蝠巢穴，並慢慢吸乾。 而且這種蝙蝠還會定期抽取血液。

# Name of an enemy.
source: Bat
zh_tw: 蝙蝠

# Description of an enemy.
source: A large metal box in the shape of a woman. Its insides are covered with sharp spikes and rigid restraints.
zh_tw: 一個外型像女人的大金屬箱。它的內部覆蓋著尖銳的釘刺和堅固的束縛裝置。

# Name of an enemy.
source: Iron Maiden
zh_tw: 鐵處女

# Description of an enemy.
source: A piece of rubble from the collapsing dungeon.
zh_tw: 一塊因地牢倒塌而掉落的碎石。

# Name of an enemy.
source: Rubble
zh_tw: 碎石堆

# Description of an enemy.
source: A ratkin soldier, drinking away her sorrows after a hard day of work.
zh_tw: 一名鼠人士兵，喜歡在辛苦工作一整天後到酒館喝酒。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Commilito
zh_tw: 鼠人戰友

# Description of an enemy.
source: The head of this Ratkin fortress. Once a formidable warrior, she now spends the majority of her days drunk.
zh_tw: 這座鼠人堡壘的首領。她曾是一位強大的戰士，但現在她大部分時間都用來喝酒了。

# Name of an enemy.
source: Ratkin Praeses
zh_tw: 鼠人領袖

# Description of an enemy.
source: A Ratkin warmachine of terrible implications. Though its tracks are broken, it's used as a deterrent, and showcased on top of the Ratkin fortress.
zh_tw: 一個代表恐懼象徵的鼠人戰爭機器。儘管它的履帶已經損毀，但它仍因為其巨大的造型，而作為威懾力量展示在鼠人堡壘的頂部。

# Name of an enemy.
source: Souris B1-BIS
zh_tw: 鼠里 B1-BIS

# Name of an enemy.
source: Latex Alchemist
zh_tw: 被控制的化學家

# Name of an enemy.
source: Formless Latex
zh_tw: 不定形的乳膠

# Name of an enemy.
source: Latex Cleric
zh_tw: 被控制的牧師

# Name of an enemy.
source: Latex Cow
zh_tw: 被控制的母牛

# Name of an enemy.
source: Latex Ponygirl
zh_tw: 被控制的母馬

# Name of an enemy.
source: Latex Mage
zh_tw: 被控制的法師

# Name of an enemy.
source: Latex Maid
zh_tw: 被控制的女僕

# Name of an enemy.
source: Latex Mold
zh_tw: 乳膠模具

# Name of an enemy.
source: Latex Noble
zh_tw: 被控制的貴族

# Name of an enemy.
source: Latex Paladin
zh_tw: 被控制的聖騎士

# Name of an enemy.
source: Latex Pet
zh_tw: 被控制的寵物

# Name of an enemy.
source: Latex Prisoner
zh_tw: 被控制的囚犯

# Name of an enemy.
source: Latex Ranger
zh_tw: 被控制的弓箭手

# Name of an enemy.
source: Latex Rogue
zh_tw: 被控制的盜賊

# Name of an enemy.
source: Latex Warrior
zh_tw: 被控制的戰士

# Name of an enemy.
source: Strange Flowerbed
zh_tw: 詭異花壇

# Name of an enemy.
source: Seedbed
zh_tw: 苗床

# Name of an enemy.
source: Tentacle
zh_tw: 觸手

# Name of an enemy.
source: Cockatrice
zh_tw: 雞蛇獸

# Name of an enemy.
source: Dog Catcher
zh_tw: 捕犬者

# Name of an enemy.
source: Dreaming Adventurer
zh_tw: 幻想冒險家

# Name of an enemy.
source: Computation Node
zh_tw: 計算節點

# Name of an enemy.
source: Errant Signal
zh_tw: 不穩定的信號

# Name of an enemy.
source: Transistor
zh_tw: 晶體管

# Name of an enemy.
source: Kraken
zh_tw: 克拉肯

# Description of an enemy.
source: Rumours have it that the labs are fully powered by milk. Girls captured in the labs have their breastsize increased and start lactating, this is then extracted by milking machines. The excess is captured by ratkin to make cheese.
zh_tw: 聽說實驗室完全使用牛奶作為能量供給。被困在實驗室的女孩們乳房被改造、增大並開始分泌母乳，然後被榨乳機榨取。而多餘的母乳被老鼠人收集用來製作起司。

# Name of an enemy.
source: Cow
zh_tw: 母牛

# Description of an enemy.
source: Humans that get captured in the ruins - and don't get turned into orc fannypacks - get turned into ponygirls. The strongest are used by goblins as a mount, the remainder are sold off for farm labor.
zh_tw: 被困在遺跡中的人類 - 如果沒有變成獸人肉鎧 - 就會被當成母馬使用。最強壯者被哥布林用作坐騎，其餘則被賣給農場做苦力。

# Name of an enemy.
source: Horse
zh_tw: 馬

# Description of an enemy.
source: The spidergirl caverns are pristine. They are rigourously cleaned by a team of human maids. Any adventurer captured and cocooned by spidergirls may eventually join this cleaning team. The best are sent to clean up adventuring parties.
zh_tw: 蜘蛛女孩洞穴幾乎是一塵不染。洞穴內由一隊人類女僕嚴格清掃。任何被蜘蛛女孩捕獲並抓走的冒險者最終都可能加入這支清潔團隊。而其中最好的會被派去清除冒險者隊伍。

# Name of an enemy.
source: Maid
zh_tw: 女僕

# Description of an enemy.
source: Alraune have a suspicious love for humans. They pump their captives full of pheromones and turn them into obedient puppygirls. The most well trained are then sold to ratkin armies.
zh_tw: 愛娜溫對人類有著病態的愛。它們會對囚禁者灌注她們的費洛蒙，把她們變成聽話的小狗。訓練最好的會被賣給鼠人軍隊。

# Name of an enemy.
source: Puppy
zh_tw: 母犬

# Description of an enemy.
source: Ratkin routinely enslave the human adventurers that are sent to pacify them. The sturdiest of these captives are sent to the frontlines to serve as human shields.
zh_tw: 鼠人經常奴役被派去消滅她們的人類冒險者。這些俘虜中最強壯的會被送到前線充當肉盾。

# Name of an enemy.
source: Prisoner
zh_tw: 囚犯

# Description of an enemy.
source: Who's a good mechnical boy? Yes, you are!
zh_tw: 誰是最棒的機械男孩？ 沒錯，就是你！

# Name of an enemy.
source: Mechhound
zh_tw: 機械獵犬

# Description of an enemy.
source: A large metal triangle with heavy locks on both sides. It charges in to its victim and tries to lock them on top. A quickly rotating wheel then stimulates her while her legs get spread apart.
zh_tw: 一個帶有重型鎖的大型金屬三角木馬。它會衝向受害者，試圖將其鎖在頂部。並用快速旋轉的輪子刺激她，同時讓她的雙腿分開。

# Name of an enemy.
source: Iron Horse
zh_tw: 鐵製三角馬

# Name of an enemy.
source: Iron Horse mk2
zh_tw: 鐵製三角馬 MK.2

# Description of an enemy.
source: An autonomous milking machine. It latches on to any boob it can find, but prefers cow girls. It then uses the stored milk as a weapon. However, rumours have it that the entire labs are powered by milk.
zh_tw: 一台自動擠奶機。它會吸取到任何能找到的乳房，但更喜歡母牛。然後將存儲的牛奶用作武器。然而有謠言稱整個實驗室都是由牛奶供電的。

# Name of an enemy.
source: Automilker
zh_tw: 自動榨乳機

# Name of an enemy.
source: Automilker mk2
zh_tw: 自動榨乳機 MK.2

# Description of an enemy.
source: A machine that continuously spews clouds of pheromones. Prolonged exposure to these can lead to excessive libido, aching lust, and dangerously high levels of pleasure. And death.
zh_tw: 一台不斷釋放費洛蒙雲的機器。長時間接觸這些可能導致性慾高漲、敏感處帶來的酥麻與疼痛感和極度危險的快感。還有死亡。

# Name of an enemy.
source: Pheromone Dispenser
zh_tw: 費洛蒙散發器
